Desde la puerta de «La Crónica» Santiago mira la avenida Tacna,
sin amor: automóviles, edificios desiguales y descoloridos,
esqueletos de avisos luminosos flotando en la neblina,
el mediodía gris. ¿En qué momento se había jodido el Perú?
Los canillitas vocean los diarios de la tarde y él echa a andar,
muy despacio, hacia el Colmena. Las manos en los bolsillos,
cabizbajo, va escoltado por ruidos de tranvías y de motores.
Él era como el Perú, Zavalita, se había jodido en algún momento.
Piensa: ¿en cuál? Frente al Hotel Bolívar ordena un barquillo
de vainilla y empieza a comérselo paseando hacia la Plaza San Martín.
Él era como Lima, la ciudad que tanto odiaba y que tanto amaba,
una ciudad que se había ido deshaciendo como un terrón de azúcar
en un vaso de agua.