Canta, oh musa, la cólera del pélida Aquiles;
cólera funesta que causó infinitos males a los aqueos
y precipitó al Hades muchas almas valerosas de héroes,
a quienes hizo presa de perros y pasto de aves
—cumplíase la voluntad de Zeus—
desde que se separaron disputando el atrida,
rey de hombres, y el divino Aquiles.
¿Cuál de los dioses promovió entre ellos la contienda
para que pelearan? El hijo de Leto y de Zeus.
Airado con el rey, excitó en el ejército maligna peste
y los hombres perecían por el ultraje que el atrida
infiriera al sacerdote Crises. Este, deseando
redimir a su hija, se había presentado en las veleras
naves aqueas con un inmenso rescate.