—Cuatro —dijo el Jaguar.
Los rostros se suavizaron en el resplandor vacilante que proyectaba
la linterna, cuyos vidrios habían sido pintados de rojo. El tiempo
se había detenido: todos esperaban.
—Cuatro —repitió el Jaguar—. ¿Quién?
—Yo —susurró el Esclavo.
—Apúrate —dijo el Jaguar—. Ya sabes, si te pescan, estás solo.
Nadie te conoce, nadie te ha visto. Si hablas, te mato.
El Esclavo se levantó. Sus movimientos eran torpes y el Jaguar
lo ayudó a ponerse la chaqueta. Tenía las manos húmedas y
sentía un frío súbito en el estómago. Los otros permanecían
en silencio, inmóviles, como estatuas de barro en la penumbra
de la cuadra. Solo se oía la respiración agitada de Alberto
y, a lo lejos, el ladrido de un perro que parecía venir desde
el otro lado de los muros del colegio.