1. De mi abuelo Vero: el buen carácter y la ausencia de cólera.
2. De la fama y la memoria dadas a mi progenitor: el carácter discreto y viril.
3. De mi madre: la piedad y la generosidad; el abstenerse no solo de obrar mal,
sino incluso de pensar en ello; más aún, la frugalidad en el régimen de vida,
alejada del modo de vivir de los ricos.
4. De mi bisabuelo: el no haber frecuentado las escuelas públicas y el haber
contado en casa con buenos maestros, y el haber comprendido que para tales
fines es preciso gastar con largueza.
5. De mi preceptor: el no haber sido de la facción de los Verdes ni de la de
los Azules, ni partidario de los parmularios ni de los escutarios; el ser sufrido
en el trabajo y tener pocas necesidades; el saber valerme por mí mismo
y no ser entrometido; y el no prestar oído a la calumnia.