Cuéntame, musa, la historia del hombre de muchos recursos,
que anduvo errante muy mucho tiempo después de trozar
la sagrada ciudad de Troya; que vio las ciudades
y conoció las costumbres de muchos hombres
y que padeció en su ánimo muchos dolores en el mar,
tratando de asegurar su vida y el retorno de sus compañeros.
Mas ni aun así pudo salvarlos, aunque mucho lo deseaba...
Todos los demás, cuantos habían escapado a la abrupta
muerte, estaban en sus hogares, libres ya de la guerra
y del mar; pero a él, que tanto ansiaba el regreso
y su esposa, lo retenía en sus cóncavas grutas la ninfa
Calipso, divina entre las deidades, que anhelaba
tomarlo por esposo. Y cuando, transcurridos los años,
llegó el tiempo en que los dioses habían hilado
que tornara a su casa en Ítaca, ni aun allí se vio
libre de pruebas.