Hace unos 13.500 millones de años, materia, energía, tiempo y espacio
surgieron en lo que se conoce como el Big Bang.
El relato de estas características fundamentales de nuestro universo
se llama física.
Unos 300.000 años después de su aparición,
materia y energía empezaron a aglutinarse en estructuras complejas,
llamadas átomos, que después se combinaron en moléculas.
El relato de los átomos, las moléculas y sus interacciones se llama química.
Hace unos 3.800 millones de años, en un planeta llamado Tierra,
determinadas moléculas se combinaron para formar estructuras
particularmente grandes y complejas llamadas organismos.
El relato de los organismos se llama biología.