No decidimos quién vive y quién muere.
Lo decidimos todo lo demás, pero eso no.
La humanidad ha vencido a la muerte, al hambre, a las enfermedades.
Hemos conquistado incluso la vejez.
Sin embargo, no hemos conquistado nuestro propio crecimiento.
Si no morimos, ¿cómo vamos a caber todos en este mundo?
Por eso existimos nosotros.
Los segadores somos los únicos que podemos dar fin a la vida.
Y lo hacemos con compasión, con arte y con una precisión absoluta.

El segador llegó al final de la tarde. Citra estaba sentada a la mesa
del comedor, tratando de resolver un problema de álgebra especialmente
difícil, cuando sonó el timbre. Fue su madre quien abrió la puerta.
Citra no vio al visitante al principio, pero supo que algo iba mal
por la forma en que su madre se quedó paralizada. El aire de la casa
pareció volverse más denso, como si la presencia del recién llegado
hubiera absorbido todo el oxígeno de la habitación.