Definiciones:
I. Por causa de sí entiendo aquello cuya esencia implica la existencia;
o sea, aquello cuya naturaleza no puede concebirse sino como existente.
II. Se dice finita en su género aquella cosa que puede ser limitada
por otra de su misma naturaleza. Por ejemplo, se dice que es finito un cuerpo
porque siempre concebimos otro mayor. De igual modo, un pensamiento
es limitado por otro pensamiento.
III. Por sustancia entiendo aquello que es en sí y se concibe por sí;
esto es, aquello cuyo concepto, para formarse, no precisa
del concepto de otra cosa.