9;Blastoise;Lanza chorros de agua a presión por los cañones de su lomo.
35;Clefairy;Es muy raro de ver y se dice que vive en montañas lunares.
7;Squirtle;Se refugia en su caparazón y ataca disparando agua.
34;Nidoking;Usa su poderosa cola para golpear y su cuerno para perforar.
110;Weezing;Dos Koffing se fusionaron para mezclar sus gases tóxicos.
79;Slowpoke;Es muy lento y tarda minutos en sentir dolor si lo golpean.
23;Ekans;Se enrosca para descansar y puede engullir presas grandes.
79;Slowpoke;Es muy lento y tarda minutos en sentir dolor si lo golpean.
135;Jolteon;Sus pelos se vuelven agujas cargadas de electricidad.
38;Ninetales;Se dice que sus nueve colas poseen poderes mágicos eternos.
76;Golem;Su cuerpo es tan duro que ni las explosiones lo dañan.
42;Golbat;Ataca sin aviso y chupa la sangre de sus víctimas.
38;Ninetales;Se dice que sus nueve colas poseen poderes mágicos eternos.
